**📅 I&#039;m Most Productive on Sunday**

```text
Monday                    1413 commits     ████░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   16.26 %
Tuesday                   1207 commits     ███░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   13.89 %
Wednesday                 1176 commits     ███░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   13.53 %
Thursday                  1170 commits     ███░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   13.46 %
Friday                    1255 commits     ████░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   14.44 %
Saturday                  1017 commits     ███░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   11.70 %
Sunday                    1452 commits     ████░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   16.71 %
```